Prepatic 31: 

Resumen:
	- Se actualizan las cifras de los apartados "1.1 Impacto directo del sector TIC en la economía" y "2.1 Cifras del impacto TIC en el mercado de trabajo"
	
Políticas Públicas:
	- Se rehace el documento, separando políticas europeas y políticas españolas, eliminando las más antiguas y menos relevantes, actualizando con las políticas y cifras recientes, añadiendo fuentes para las cifras.
	
Agenda España Digital 2026:
        - Se añade el apartado "2. Estado de implementación y cumplimiento de la Agenda España Digital 2026" utilizando 
	
Resumen express:
      - se añade un resumen express basado en los 3 documentos anteriores.
  