Se realizan una serie de pequeñas modificaciones a partir del documento del tema 71 elaborado en la edición Preparatic29. Las modificaciones son:

- Añadido role MLOPS engineer.
- Modificada definición de regresión lineal.
- Se aclara concepto de churn.
- Modificada definición de intervalo de confianza.
- Modificada definición de regresión y matizada diferencia entre clasificación y clustering. 
- Ampliada definición scikit-learn.
- Modificada definición gráfico de dispersión.
- Matizada definición 'no supervisado' vs 'supervisado'.
- Incluida explicación de mapreduce.

