Resumen
- Se corrigen erratas.
- Se clarifican algunos conceptos y se explicitan algunas referencias para evitar tener que mirar su contenido en la ley.
- En las menciones a los acuerdos marco se añaden las correspondientes referencias a los sistemas dinámicos de contratación.
- El antiguo punto 2 "Contratación TIC" y sus 10 apartados se desglosan en los siguientes puntos:
	2 "Legislación para la contratación TIC"
	3 "Actores intervinientes"
	4 "Contratación TIC no centralizada"
- Se simplifica la redacción de los órganos de contratación del antiguo punto 2.3 "Órganos de contratación" y se lleva la parte del texto sobre la SGAD al punto 6 "Procedimiento general de contratación TIC".
- Se modifican los plazos donde procede y se incluyen los de los procedimientos con negociación.
- Se eliminan las referencias al procedimiento especial de adopción de tipo del ya derogado Real Decreto Legislativo 3/2011 (texto refundido de la Ley de Contratos del Sector Público) y se resumen las características de los AM y los SDA.
- Se actualizan los AM y SDA que están en vigor o lo harán próximamente.
- Se incluyen referencias al Portal de Contratación Centralizada y las aplicaciones Conecta-Centralización y AUNA.


Resumen express
- Se modifica adaptándose a la estructura y la información actualizada del resumen.


Doc adicional
- NOTA: es posible que los documentos antiguos contengan referencias a umbrales desfasados, pero se mantienen porque el resto del contenido sigue siendo válido.
- Se cambian los nombres de los archivos para hacerlos más intuitivos.
- Se elimina el documento "Instrucciones_AM_26_2015 - Valores SARA antiguos", ya que el AM 26/2015 ya no está vigente.
- Se incluye el archivo "Plazos y cuantías Ley 9-2017 [Melián Abogados].png" con una tabla resumen actualizada a enero de 2022.
- Se incluye el archivo "Informe JCC Exp. 13-2021 Calificacion juridica prestacion servicios cloud.pdf" con el informe de la Junta Consultiva de Contratación Pública del Estado para el expediente 13/2021 en materia de Calificación jurídica de los contratos de prestación de servicios en la nube.
- Se incluye el archivo "Orden EHA-1307-2005 Empleo de medios electronicos en contratacion.pdf" con la regulación del Ministerio de Economía y Hacienda.

Preparatic XXXI
-modificación importes
-actualizacion documentacion adicional contratacion no centralizada
-modificacion AM´s y SDA´s
-añadido nota sobre perfeccionamiento de los contratos. 
-creación .epubs