Preparatic 31

Versión 31.2
-------------
Resumen:
* Punto 2 Generaciones de tecnologías de telefonía móvil
  - Se actualizan diferentes informaciones en los epígrafes del 2.1 al 2.7, cambios relevantes en el 2.4 UMTS
* Punto 3
  - Se corrige título
* Pie de página
  - Se actualiza número de versión y fecha

Resumen Express:
* Punto 2 Generaciones de tecnologías de telefonía móvil:
  - Se actualiza la tabla para separar Generación y Tecnología, pudiendo así ordenar de 1G a 5G. 
  - Se completan o actualizan algunos de los campos de la tabla


Versión 31.1
-------------

Resumen:
* Punto 1.1. "Introducción"
  - Se extiende la explicación de cada uno de los sistemas móviles.
  - Se incluyen ejemplos de cada uno de los sistemas móviles.
* Punto 1.2. "Estandarización"
  - Se cambia el título de “Releases 3GPP” a “Estandarización”.
  - Se enumeran y describen brevemente los distintos organismos de estandarización.
  - Se añaden imágenes de las distintas releases de 3GPP por generación.
* Punto 1.3. "Releases 3GPP 5G"
  - Se cambia el título de “Releases 5G” a “Releases 3GPP 5G”.
  - Describe con más detalle cada una de las Releases de 5G.
  - Añade las últimas Releases 19 y 20.

* Punto 2.6. "LTE - 4G (RELEASES 8-10)"
  - Se sustituye la imagen de la red de acceso y core.
* Punto 2.7.1. "Bandas de frecuencias"
  - Se desglosa el reparto de frecuencias por banda y operador actualizado a 2026.
* Punto 2.7.2. "Arquitectura de red"
  - Se sustituye la imagen que muestra la arquitectura de red.
* Punto 2.7.3. “Releases”
  - Añade las releases 18 y 19 de 3GPP.
* Punto 2.8. “6G”
  - Añade una breve descripción de la release 20 de 3GPP.

* Punto 3.4. “RD Ley 7/2022”
  - Añade los principales puntos sobre redes móviles.

Resumen Express:
* Punto 1.”Las comunicaciones móviles”.
  - Añade ejemplos de comunicaciones móviles por satélite.

* Punto 2.”Generaciones de tecnologías de telefonía móvil”.
  - Modifica 5G NR y añade 5G Advanced.
* Punto 2.1.”Arquitecturas de red”.
  - Sustituye diagramas LTE y 5G.

* Punto 3.”Planes y otras referencias”.
  - Añade información sobre el RDL 7/2022.


Documentación adicional:
-
